せーの、 いちにさ、 あいっ!
これよ
り
ご覧いただきましたのは歌舞伎ものたちの栄光成分時代は常に日清熱も引
いてってよろな、 な、 にょ一見は完全調和配るものとも一等行
なんても本当にそれだけで楽しいのもう目覚めないで
こんにゃき問答
ハイヤーハイハイハイハイハイハイ今日もねえボン!
届かれともなく現れてくるどこかへ行き着いて進出してますチャンスを待
ったらいずれも先進を追いかければドーボン戦争時代は常に鮮明
万が一の心は気がつかないでも本気でそんなこと言ってんの
そうよりも安心してるああ
巡り巡って夜の街
君は合図だし踊りだす
回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回
れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ
回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回
ビシッと裏に溺れ今宵はせっつけっつか
この世に平安を奪っているの延べつ幕なし想像を発し
強者とも千脚万台必死に嫌悪を揺るがきゃ
のび太く向かい一攫千金気が付いたら絶対絶命だ本音のとこどうなってん
のもう前だ吹きそべれあぁたどりたどって夜のち
迷いひとつなく踊りだす
あぁ
回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ
誰にかで散らすように
回れ回れ回れ回れ回れ回れ
回れ回れ回れ髪も振り乱しておととい昨日
今日とはずっと朝出とこの宴は続く
踊れ歌え石浦に舞われ
今宵は雪月か
ハリアッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハ
ッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッ
ハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッ
ハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハ
ッ
ハ
繋が
す
今は今日にち月光